Variable: Es una forma de almacenar un dato, para usarlo mas tarde.
String: Son bloques de texto, siempre se definen entre comillas.
cualquier texto entre comillas es un string.
Function: Una función es un conjunto de razonamientos, que arrojan 
un resultado o un valor.
Los argumentos son los datos o variables que necesita una función para realizar su proceso.
Return, es la palabra clave dentro de la funcion, para obtener el resultado de la misma.
Valores booleanos: Son valores de logica binaria, True o False, 1;0.